# Discord Sidonia 
Проблема распространения дезинформации злоумышленниками в интернете становится все более серьезной и влияет на общественное мнение, избыточно влияет на наш выбор и может привести к неконтролируемым последствиям. Злоумышленники осознанно размещают неверную информацию, фальсифицируют факты и создают ссылки на сомнительные источники с целью манипулирования информацией и нанесения ущерба серверу-жертве.

Мы разработали программу "`Discord Sidonia`" для отслеживания упоминаний определенных слов и ссылок, чтобы обнаруживать возможных злоумышленников, распространяющих дезинформацию о сервере-жертве в других сообществах Discord. Код этой программы позволяет мониторить сообщения и обнаруживать упоминания слов, которые могут быть связаны с дезинформацией или подозрительными ссылками. Это позволит администраторам сообщества быстро и эффективно принимать меры по предотвращению распространения ложной информации и наказывать виновных.

Мы осознаем, что борьба с дезинформацией - сложная задача, но наша программа создана, чтобы помочь сообществам в их усилиях по обеспечению безопасности и достоверности информации. Мы надеемся, что "`Discord Sidonia`" станет полезным инструментом в противодействии распространению дезинформации и поможет создать здоровую и надежную онлайн-среду для наших пользователей.d Sidonia`" will become a useful tool in countering the spread of misinformation and will help create a healthy and reliable online environment for our users.

## Другие языки
- [EN](README.md), [JA](README.ja.md), [ES](README.es.md), [ZH](README.zh.md), [RU](README.ru.md)

## Установка
1. Загрузите текущую версию из категории "релизы"

## Использование
1. Запустите скрипт `Discord Sidonia(.exe/.deb)`.
2. Настройте ключевые слова для упоминаний, а также способ уведомления.
3. Введите свой токен в пункте меню №2. (вы можете увидеть [документацию](/docs/get-token.md))
4. Запустите программу.

## Использование исходного кода
> **_ЗАМЕТКА:_** В настоящее время нет поддержки пользовательской установки, поскольку требуется общедоступная сборка библиотеки `TeraCord`, что противоречит `ToS Discord`.

## Дорожная карта и будущие разработки
- Создать графический интерфейс
- Оптимизация проекта

## Известные проблемы
- В случае компиляции `Защитник Windows` и некоторые другие антивирусные приложения могут сообщать об угрозе. Это может быть связано с библиотеками, используемыми для компиляции приложения.
